噉
I Q清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳小魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮處
天使天天大着笑浮浮沉沉天空裏自作少鳥
和平樂園天神村，今日又係禮拜日喇
一日之計在於神啊
我哋今日招呼幾個落伯好得意啊
弊喇
我返到過世而返喇
喇…
早晨啊
ρώ깬呀？
幹咩依？
有咩事啊？
你好嘛？
真係估唔到喎
小雲佢即刻起到身喎
你好嘛？
哎吔
咪啊
早晨喇
問佢做乜嘢嗱？
快啲啦
好趕喇
趕時間喇
快啲啦
小友喎
小雲居然噉早起到身喎
唔知想點呢？
小雲啊
根本叫佢都聽唔到喇
佢個頭同小雞一齊去洗手間嗰度洗面喇
小雲啊
你點會走去嗰度洗面都有㗎？
你唔知㗎喇
用呢樣嘢洗面快好多㗎
洗好啦
白癡啊
小雲啊
毛巾啊
抹得？
你哋兩個今日係咪有咩節目噉啊？
係
我哋旅行啦
係啊
白癡
去旅行啊
你講起我記得喇
你同小西佢哋約好嘅係咪呢？
喂
小雲
小雲啊
早晨啊
噉到喇
早晨喇
小西，佢哋嚟咗
唔啲…
早晨喇
早晨
嚟喬燕子想起身喇
小雲喇
要打扮好啲燒到佢，知唔知啊？
係
樣樣嘢小心啲啊
係喇，我知㗎喇
係喇，寶貝
係喇
好啦
佢哋好似好開心噉樣喎，真係好啦
係喇，而家冇人會騷擾我㗎喇
不如等我約山崔老師，閣下二人世界仲好啦
凡真喇，禮拜日朝頭早
終會係令人興奮嘅
喺呢個時候，有三個寒酸嘅男人
由隔籬村嗰度嚟咗啊
今日啲太陽嘅確係好温暖啊
係啊，冇咗啊，大江
哦，你哋係咩人嚟㗎？
喂
係
話畀佢知喇
佢就係連新聞仔都好驚嘅惡霸嚟嘅
你哋呢句話就非常之有力喇
係啊，國長
係喇，點解你哋會走嚟呢一度㗎？
聽完，唔好嚇親你喎
我哋因為冇錢交租，畀人趕咗出嚟
噉講法，你哋真係好可憐啊
喂，你頭先嗰番話似乎講錯咗啊
喂，傻瓜
傻瓜
2號啊，畀啲顏色隻蝸牛睇下
等佢知道我嘅利害
係
哦
傻瓜
存在
你簡直係冇路㗎
你啊，梗係你媽咪執你返嚟㗎啦
唔係啊
我唔係媽咪執返嚟㗎
哈…
你做得好好啊
你進步得好快
係
好啦
長條朱古力條畀你喇
唔使客氣㗎，食喇
噉我食㗎喇
我哋行啦
係
好燙啊
我覺得好似有啲累噉樣啊
我哋有架車噉就好啦
好啊
買返㗎喇
點樣啊
呢架車外形都唔錯吖
而且好慳油
大哥啊
我哋要坐外國嘅名貴房車噉先似樣㗎喎
咩話？
你係真係麻煩啊
到底想要邊㗎？
你快啲講出嚟聽下啦
係喇
我哋坐呢種車先係夠氣派𠺢嘛
嗯
呢架車咁大㗎，仲貴過啲小型貨車喎
哎吔
呢架噉嘢嘅嘢都好大㗎
仲貴過小型貨車㗎
噉賣得起咩？
你哋知道我哋新人最係唔鍾意做嘢㗎喇
惡霸唔需要做嘢嘅
恐嚇人噉就揾到錢囖
嗯
呢個嘅得掛好好主意喇
應該獎你一條豬
豬咕嚟掉啊
食喇
哦
係
大哥啊
睇下
有隻肥羊嚟緊喇喎
真𠸏？
不過啊
睇嚟似乎好鬼大隻
都係唔好惹佢好啲
你唔好喺度亂講啊
唔好啊
喂喂
行住啊
係喇
你頭先嘅表現相當好啊
嚟啦
我兩條豬咕嚟撩去食下啦
食喇
係喺
多謝大哥
多謝晒
喂
你又係威嘢人
你…
乖乖地攞啲錢出嚟
咩啊，話呢？
大哥
點算啊？
好啊
好生仔啊
你居然夠膽反抗我啲惡霸
你實在太過唔自量喇
犀利喎
大哥攞條豬咕嚟跳出嚟啊
又欣賞到佢嘅絕招喇
哎吔
佢嚟嚟喇
大哥啊
睇住喇
你見到吖
我只係將啲豬咕嚟跳賴乾淨
的確非常之犀利喎
你知道我哋大哥嘅利害喇
乖乖地攞啲錢出嚟囖
我？
係啊
我都想攞條試下啫
你都想學我噉樣呀？
好有意思喎
好啦
你有本事就即管試下啦
唔…咨咬咬
又食喎
唔咨咨
哎吔
真係一山還有一山高
我哋嚟咗呢個恐怖嘅地方啊
嗯
今次我真係忍冇可忍喇
勢怪令咗我嬲得好緊要啊
ountain croaker
我無論如何都要揾佢保守路啊
嗱，幾好嘛？
散聚老師啊
今天天氣好好，令人心情好輕鬆
我心情也好輕鬆
係喇，趁太陽仲未蠢嚟埋，我哋快啲去囖
哎吔，小雲佢哋喺邊度啊？
哦，小雲同埋小骨呢
佢哋今朝一早唔知去咗邊度喇
哦，原來噉…山川老師啊
你係咪唔想同埋我去啊？
唔係，我點會唔想先得㗎？
係噉嘅，因為我預備咗
四個人嘅飯盒吖嘛
係噉吒嘛，呢陣完全唔成問題喇
我千平願意負責將佢哋全部食晒佢啊
千平先生啊，你真係本事㗎喇
我好佩服你啊
陸子小姐，呢啲就係男人嘅誠意嚟喇
啲幾個惡霸畀隻老虎作弄咗阿倫
而家準備向佢報復喇
大哥啊，佢走咗入關非法案件
噉我哋要去到裏面喎
一定好好教訓佢
等佢知道作弄惡霸有咩結果啊
係…
歡迎你光臨喎
同我剪短啲
係，我哋入去啦
同我將佢變成蜜蜂鬥喇
係
有機會喇，快啲動手啦
而家走喇
係
大哥，呢個係幾好嘢㗎喎，係咪？
我佩服到你五體投地啊，好嘢啊
當然啦
頭先行動應該直捂條豬咕嚟橋啊
原來係花園汁嚟嘎咋
唉
走到嚟呢一度呢，應該係冇事喇，掛？
我嚟走咗咁遠路啊，我而家有啲肚肚地餓
你講去呢，我都好想食嘢啊
頭先唔係畀咗五條朱古力挑你㗎嗱？
咁少又點食得飽㗎，大哥？
你係真係貪心𠺢嘛
好似有人嚟緊噉啵
我請你食啊
噉我就唔客氣喇
嗱，我請你食啊
哎吔，好啊，嘣嘣…啊
嗱，你食啊
嗱，噉我就唔客氣喇喎
哎吔，做咩？
係咪辣骨頭喎？
真係好食啊，好多謝你啊
今日係我有生意嚟第一次食到啲咁
好食嘅嘢，好多謝你啊，小細
哎喲，你噉樣好似太誇張喇
係真㗎，全世界最好食㗎
哎吔，你講嘢真係太誇張喇
唔好啊，唔好埋嚟啊
對唔住啊…
一個…食得噉開心啊
我都好希望有個快樂食下喎
吃一食啊
不過，我唔食呢啲嘢嘅小吉多謝晒你喎
咦，小熊啊，你想唔想食煎蛋啊？
多謝你啊，你真係好㗎
真係好食㗎
慢慢欣賞喇
唔啲，有味道啊
大哥，好似好好食噉㗎喎
雖然可憐啲，不過都要攞走佢𠺢嘛
你哋幾個啊
最好乖乖地照我個説話去做喇
咩話？
你究竟係咩人啊？
喺咪以前見過佢㗎？
你喺度講乜嘢啊？
我手上呢啲，雖然係玩具槍嚟
但經過改造可以發射子彈㗎
好嘢啊
你哋如果唔聽話呢
噉咪因住連命仔都冇啊
你哋已經聽清楚喇
乖乖地將食物交晒出嚟吧
已經全部食晒喇
你哋呢班叔叔真係討厭㗎
我哋啱啱玩到鬼噉開心啊
唔好喺度騷擾我哋嚟好嘛
喂，細路你講乜嘢啊？
等陣先啊
後生仔啊，你聽住啊
喂，你係咪叫我啊？
當然係叫你啦，你個樣睇嚟都幾神氣吖吖
你不如做埋我個手下啦
我會好好地照顧你嘅
唔使知
好
你個細路啊，真係好冇…你哋想打？
我？
包青檔
又輸咗，激氣啊
2號啊，你去啦
係
包青檔
好嘢…好嘢啊
1001060
太難，畀心機啊
1002460
你兩個都冇鬼用嘅
好啦，我嚟喇，睇住你
1008220
包青檔
1010120
你哭人出仙都有嘅
1011880
惡霸一向都唔理手段又點㗎？
1014290
快啲行開啊，行開啊
1016980
係啊，真係好激啊
1018761
好激啊，大公啊
你快啲救我先，快啲啦
1022561
好啦，等我嚟追過你哋
1025540
包剪鎚
1028660
包剪鎚啊
1032960
小雲，只剩你一個，就落力啲喎
1036540
係，我嚟喇
1039400
係啊，你喇
1042100
哎吔
1043760
1047900
哎吔
1048121
1056530
大公，你冇事吧？
1057590
大公，你震撞啲啊，大公
1060350
哎吔，雲陀陀，我哋太陽鏡喺邊度啊？
1064650
哎吔，揾住都揾唔到去咗，邊㗎？
1066590
買咗啲，揾返去啦
1067390
哎吔，畀返我喇
1069470
有喇
1070790
你都唔畀返我？
1072570
哎吔，唔飲…你就話唔得得…
1075070
哎吔，過細路
1076270
喂，1號啊，你做乜嘢啊？
1078070
哎吔，過細路食咗，我去啊
1079670
咩話？
1080770
哎吔，好嘢啊
1082850
喂，2號啊
1084210
哎吔
1084870
畀你嗰對我啊
1087830
借畀我用啦，嚟啦
1090050
哎吔，好唔…
1091790
哎吔，對唔住都要做一次喇，大公
1093950
哎吔，你咁大膽，居然噉搶我啊
1096390
喂…我…
1097570
哎吔，真係好好啊
1098610
你哋三個喺度搞咩鬼啊？
1100810
哦，借畀我用啦
1102350
喂喂…你做咩啊？
1104510
大公，畀你用喇
1106330
哎吔，做得好好啊，快啲走啊
1109130
走啊
1110390
喂，畀返對太陽眼鏡喎，喂
1113470
喂，畀返喎
1121830
我仲剩返好多個飯糰喇
1123950
你盡量食多啲啦，吓
1126830
我食喇，吓
1129310
噉喎
1130550
走…
1134110
嗰班人都冤起同追着你架
1137230
哎吔
1142000
啊…
1144550
1147970
大哥啊，攞左個褲眼鏡呢，畀回人咪得囖
1152530
嗯，哈哈，呢個主意都唔錯吖
應該直兩條朱古力橋啊
1157390
多謝
1159530
喂，你雙眼睁點解冇呢樣嘢㗎？
1162950
摃？
1163790
1164091
擺喺一雙眼睁啊？
1166130
地星人做嘢真係莫名其妙㗎喎
1169810
係啊，冇錯啊
唔知係咪新嘅遊戲嚟呢，可？
1173850
你仲喺度囖囖嗦嗦做乜嘢啊？
1176350
你對我到底有冇呢一樣嘢啊？
1180650
擺喺對眼度做乜嘢㗎？
1185230
大哥，我睇呢兩個人梗係
喺度作弄我哋頂啦，大哥
1191290
噉抵死，係咪？
1192610
弄鼓做乖嗱？
1195610
咩叫做弄鼓做乖？
1197210
你快啲解畀我聽下啦
1199570
弄鼓做乖？
1200710
我都未聽過呢句話𠺢嘛，大王
1203790
唔通佢係痴咗線？
1205650
噉都聽唔明嘎？
1207230
既然係噉樣，用我哋唱佢喇
1210290
咪走啊
1212150
佢哋終於到嚟喇，真係激死喇
我哋唔好理嗰兩個人啦，快啲走啊
1226130
走喇，快啲走啦，好啦，坐呢隻船走喇
1229470
好啦…
1232450
你走啊
1235550
豈有此理
1237210
佢哋耐我哋唔何喇，好嘢，大哥啊
1240450
你而家知唔知我伯伯幾得人驚咩？
1247490
你食嘢都記半時咋喎
1251450
喂…你做乜嘢啊？
1253150
咩事啊？
1254450
將你啲飯糰畀我啊
1256230
係咪真㗎？
1257210
係嘅就冇死喇，真係好啦
1262230
呢啲飯糰本來係山崔老師特登為我做嘅
本來我諗住無論邊個我都唔畀佢食㗎喇
1268970
既然你係咁堅決嘅，一定想要嘅
噉就冇法治喇，隨便要啦，要喇
1291250
咩事啊？
1291851
你個對眼好吸引人啊
1294970
係啊，走死鬼啊
1297590
好嘢
1304210
請問，你哋做邊行㗎？
1307850
係做屋伯㗎
1310030
哦
1312270
噉你哋一定係好辛苦喇
1316270
我呢度仲有飯糰喇
你哋唔使客氣㗎，全部同我食晒佢喇
1321330
係啊，隨便食啦
麻煩你哋全部食晒佢喇，好嘛？
1325250
你真係好人啊
1327050
大哥啊，我啊
我一直都唔知到原來太陽嘅光咁犀利嘎喎
1332930
我都唔知啊，大哥
1338450
係喇，到底屋伯係做啥？
1353450
唔係，整個嘢都係你自己做嘢
1356130
諗索啊
1364930
係喇，我食了餅乾啊
1367291
1369150
係喇，我食了餅乾啊
1371590
係喇
1371631
你哋定係好好呀？
1372691
係喇
1374670
1403950
這是第三句話，這是第三句話
1408310
天吟村喀喇
吾今晩起話右向左向白茶…天吟
1415311
村喀喇，吾今晩起話右向左向白茶…